Anupama, Anda telah
meninggalkan saya tanpa pilihan.
Saya harus menutup bab
yang disebut 'Anupama'
di Anuj dan hidupku untuk selamanya.
Anupama, aku akan melenyapkanmu.
Saya baik-baik saja.
Mama.
Aku ingin sendiri
untuk beberapa waktu.
Datang ke rumah saya.
- Sebentar saja, Bu..
Jangan berkecil
hati karena wanita itu.
Dia adalah pasien jiwa ..
- Jadi, dia harus pergi ke rumah sakit!
Kenapa dia mengejar Anu?
Anu, lihat..
- Saya tidak ingin membicarakannya.
Ibu.. J-Sebentar saja..
aku baik-baik saja.
Saya akan kembali.
'Saya tahu bahwa saya berbicara
dengan Anda tentang merawat Anda'
'tapi aku tidak pernah memberimu
hak untuk menjadi istriku'
'karena hak itu hanya milik'
'Anu saya.'
'Jalan kita mungkin
menjadi terpisah'
'tapi hati kita tetap satu.'
'Tidak ada tempat bagi siapa
pun selain Anuj dalam hidupku'
'dan akan selalu seperti itu.'
'Kamu adalah tanggung jawabku'
'yang kupikul karena kebodohan.'
Dia berpura-pura menjadi
wanita miskin yang tak berdaya.
Seolah-olah dia adalah korban!
Tidak, Anupama.
Saya korbannya, bukan Anda!
Akulah yang dianiaya.
Aku adalah wanita malang yang tak berdaya!
Mengapa Anda bersikeras
menghancurkan kebahagiaan saya?
Mengapa?
Hanya ketika hidupmu berakhir
dapatkah saya
memulai lagi, Anupama.
Maaya.
Anuj, kenapa kamu tidak
menghentikan Anupama?
Saya mencoba.  Anda semua melihat bahwa
saya mencoba untuk berbicara dengannya
tapi dia tidak mendengarkanku.
Bu, Anda seharusnya tidak
membawa Anupama kembali.
Anu tidak mendengarkanku!
- kata Anu
bahwa dia ingin berbicara
dengan Maaya tentang sesuatu.
Maaya dapat menjelaskan banyak
hal hanya dengan bantuan tindakan!
Pernahkah Anda
melihat keadaan dia?
Anda pikir dia akan mendengarkan
siapa pun atau memahami sesuatu?
Apalagi, Anu meminta semua orang
untuk tidak datang menyelamatkannya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Entah kapan drama ini akan
berakhir.  Aku sedang sakit kepala.
Dengan serius.  Saya
muak dan lelah sekarang.
Ngomong-ngomong, dimana istrimu?
Juga, mengapa kamu tidak bersamanya?
Saya tidak tahu.  Mungkin dia
pergi ke kamarnya sambil menangis.
Saya tidak tahu.
- Kalau begitu kamu harus menemuinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saudari.
Jika Anda ingin menghapus air matanya,
Anda dipersilakan untuk melakukannya
tapi jangan minta saya untuk melakukannya.
Saya akan mengurusnya nanti.
Pertama, kita perlu berurusan
dengan drama beroktan tinggi ini.
Kenapa sih kamu di sini?
Rumah ini dan penghuninya
tidak layak untukmu, bukan?
Lalu apa yang kamu lakukan
di sini, Anupama?  Keluar saja!
Beraninya kamu!
Aku bilang keluar!
Tinggalkan saja aku..
Saya harus berbicara dengan Anda.
Dengarkan aku, oke?
Hanya sebentar.
Lalu aku akan pergi, oke?
Jangan..
Saya bilang jangan.  Apa..
Apa sih yang kamu lakukan?
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya akan pergi ke Anu.  Silakan.
Berhenti, Anuj!
Anu pasti mendekati Maaya
dengan alasan yang bagus!
Dia bisa menjaga dirinya sendiri!
Anda tidak perlu khawatir untuknya!
Jika itu yang ingin Anda lakukan,
Anda harus melakukannya sebelumnya!
Sekarang, mengkhawatirkannya
tidak ada gunanya!
Juga, tidak perlu untuk itu!
Maaya melakukan apa yang harus dia lakukan!
Sekarang, biarkan Anu
melakukan apa yang diinginkannya!
Pakhi telah menangis.
Gadis malang itu bahkan tidak bisa
berbicara dengan baik melalui telepon!
Apa lagi yang harus
dilakukan gadis malang itu?
Dia bekerja sangat keras
untuk upacara perpisahan ibu
tapi Maaya merusak segalanya!
Wanita itu telah menjadi kutukan
bagi keberadaan Anupama.
Ketika mereka tahu bahwa
mental Maaya tidak stabil
apa perlu mengadakan
pesta di rumah mereka?
Itulah yang terus saya katakan tetapi
tidak ada yang mendengarkan saya!
Semua orang
perlu tenang, tolong.
Marah tidak akan
menyelesaikan masalah, lho.
'Kenapa dia selalu menjadi
pertanda perdamaian?'
'Samar dan aku
menuju ke akademi tari'
'dan dari sana, kami akan
pergi untuk kencan kopi kami'
'tapi ibu mertua
menggembar-gemborkan dramanya!'
'Semoga ibu mertua
pergi ke AS paling awal.'
'Maka saya akan mendapatkan waktu untuk memikirkan
dan melakukan sesuatu untuk diri saya sendiri.'
Bahkan Anupama pun tidak kalah.
Dia tahu semua
yang terjadi di sana.
Wanita itu membuang
barang-barang Anupama.
Jadi, mengapa dia harus pergi ke sana?
- Tepat!
Tapi Anupama tidak bisa pergi sehari
pun tanpa membagikan pengetahuan.
Wanita bodoh itu
tidak akan mengerti
apapun yang dikatakan Anupama!
Semoga Tuhan menyingkirkan
kita dari Maaya untuk selamanya!
Setiap kali Anda merasa
tidak ada orang dengan Anda
Anda harus ingat bahwa Lord
Ganpati selalu bersama Anda
dan bahkan berkat-Nya
selalu menyertai Anda.
Tahukah Anda mengapa Dia
yang pertama kali kita sembah?
Karena Dialah yang pertama-tama
melimpahkan berkah-Nya.
Jadi, setiap kali Anda marah,
Anda dihadapkan pada masalah
atau Anda cemas,
gugup, atau takut
pegang idolanya dengan sangat erat.
Kamu akan lihat..
Anda akan tenang dengan sangat
cepat dan dengan sangat mudah.
Oke?
Saya satu-satunya penyebab
masalah Anda, bukan?
Aku yakin aku penyebabnya.
Yah, aku akan pergi.
Jadi, datanglah ke
ketakutan dan paranoia Anda
tentang saya
Anda harus menyingkirkan mereka.
Oke?
Menyimpan amarah itu seperti
menempatkan batu bara
yang terbakar di telapak tangan.
Yang pertama terbakar
selalu yang memegangnya.
Anuj dan saya
tidak memainkan game apa pun.
Kami tidak licik.
Kami tidak menyembunyikan apapun.
Itu karena hanya dosa yang
cenderung disembunyikan oleh manusia.
Itu tidak berlaku untuk cinta.
Dan kami berdua sangat
mencintai satu sama lain.
Kami melakukannya dengan keras dan bangga.
Kami menyatakannya dengan
bangga di hadapan dunia.
Dan ketika kita harus bersatu
kami akan.
Kita tidak perlu licik atau
membuat alasan apa pun.
Itu karena kebersamaan
adalah hak kita.
Kami adalah suami dan istri.
Baik masyarakat dan budaya
kita memberi kita izin untuk itu.
Bahkan konstitusi dan tradisi
kami memberi kami hak itu.
Jadi, jika kita harus bersama, tidak
ada yang bisa menghentikan kita.
Jadi, kita tidak perlu merencanakan
untuk bersama, tidak sedikit pun.
Dan saya tidak perlu memberi
Anda penjelasan apa pun.
Saya akan tetap melakukannya.
Jadi, dengarkan aku.
Saya tidak tahu bahwa Anuj
hendak pergi ke Amerika.
Saya tidak tahu itu.
Sejauh menyangkut merebut Anuj
dia tidak pernah benar-benar milikmu.
Jadi, bagaimana mungkin
dia bisa direnggut darimu?
Anuj selalu milikku, dia milikku
dan dia akan selalu begitu
tidak hanya di kehidupan ini
tetapi juga di kehidupan selanjutnya.
Dia milikku selama tujuh
kelahiran dan selama-lamanya.
Kita akan menjadi milik satu
sama lain untuk selama-lamanya.
Dan jangan pernah berpikir
bahwa Anda telah merebut hak saya.
Saya telah melepaskan hak saya
demi putriku
demi kebahagiaannya.
Itu karena kamu adalah ibunya.
Dan saya tidak mau
anak perempuanku
untuk kehilangan ibunya.
Jadi, saya melakukan apa yang
saya lakukan demi anak saya
bukan orang lain.
Dan saya melakukan apa yang
saya lakukan hanya demi anak saya.
Para ibu melepaskan dunia
demi anak-anak mereka.
Aku melepaskan cintaku.
Aku mungkin telah
melepaskan cintaku
tapi tidak mencintainya.
Dan aku tidak akan pernah
melepaskannya, bahkan saat aku sekarat.
Lihat.
Saya sangat ingin Anda
sehat secara mental
agar kamu bisa merawat
Anu Kecil dengan baik.
Kita tidak pernah
setua yang kita kira.
Bernapas tidak dijamin.
Hal ini sangat halus, halus.
Itu bisa pecah dengan sangat mudah.
Anda tidak pernah tahu
kapan itu akan pecah.
Jadi, saat Lord Kanha memberi
Anda kesempatan untuk bernapas
ambil napas dalam-dalam yang bagus.
Tanpa melawan.
Tanpa harus cemas.
Tanpa berkelahi.
Tanpa harus marah.
Berbahagialah dan juga
biarkan orang lain bahagia!
Keluhan dan alasan
kesedihan Anda adalah
bahwa kamu tidak pernah mendapatkan cinta.
Apakah Anda tahu mengapa
Anda tidak pernah mendapatkannya?
Karena kamu tidak pernah mencintai!
Yang Anda lakukan hanyalah membuat ulah.
Anda bersikeras untuk memiliki
cinta dan suami orang lain!
Anda bersikeras mencuri dia.
Untungnya, takdir mendukung Anda
dan kami harus berlutut di hadapan
permintaanmu yang tidak adil.
Oleh karena itu, kami berpisah
dan kehilangan cinta kami.
Karena permintaanmu yang tidak adil..
Anuj dan Anupama berpisah
adalah masalah besar, masalah besar.
Dan itu terjadi
karena Anuj dan Anupama
cintai Anu Kecil mereka
ke bulan dan kembali.
Itulah satu-satunya alasan.
Sama seperti Anu Kecil, Anuj
pun menghabiskan masa kecilnya
di sebuah panti asuhan.  Jadi, dia
merindukan sebuah keluarga sepanjang waktu.
Dan dia kehilangan
keluarganya tidak sekali pun
atau dua kali tetapi tiga kali.
Orang itu berjuang melawan
rasa bersalah setiap saat.
Rasa bersalah karena kehilangan
orang tuanya karena kecelakaan
rasa bersalah membuat Mukku
menikah dengan orang yang salah
rasa bersalah mereduksi Anda
ke keadaan ini secara tidak sengaja
dan rasa bersalah karena kehilangan cintanya
setelah memilikinya setelah 26 tahun.
Anda tidak tahu
bagaimana dia berjuang
sendiri hari demi hari.
Dia tetap tenang dan
menanggung ejekan keluarganya
lalu dia..
Kemudian dia menanggung
penyakit Anda dan kemarahan Anda.
Bagi Anuj, dua hal
terpenting di dunia
adalah cinta dan keluarga
tapi dia kehilangan keduanya.
Saat ini
tidak ada seorang pun
lebih kalah dari
Anuj di dunia ini.
Anda mencintainya, bukan?
Jadi, datang ke kesedihan
dan kesengsaraannya
tidakkah kamu melihat semua itu?
Anuj tidak benar-benar menangis.
Dia tidak mengungkapkan kesedihannya
dengan berteriak seperti orang gila.
Dia tidak membuatnya terlihat.
Namun, itu tentu saja tidak
berarti dia tidak kesakitan!
Bahkan dia adalah manusia!
Dia hebat..
Anuj benar-benar hebat
tapi dia tetap manusia, lho.
Sampai berapa lama dia harus
berjuang dan menanggung semua ini?
Dia pasti akan hancur
suatu hari nanti, lho!
Dan apa yang akan terjadi
padanya ketika dia berantakan ..
Pernahkah Anda bertanya-tanya itu?
Anda mencintainya, bukan?
Memikirkan diri sendiri
dan mencintai diri sendiri
adalah hal-hal yang baik.
Itu disebut cinta diri, bukan?
Tapi hanya mencintai diri sendiri
disebut egoisme.
Anda harus dan harus
memikirkan diri sendiri
tetapi Anda juga harus peka
terhadap rasa sakit orang lain!
Silakan lihat keadaan dia!
Pernahkah Anda bertanya-tanya
bagaimana episode psikotik Anda
dan keadaan Anda yang menyedihkan
cenderung memengaruhi
jiwa halus Anu Kecil?
Pernahkah Anda bertanya-tanya
apa yang dia alami?  Gadis malang
itu mungkin tidak mengatakan apa-apa
tetapi apakah Anda pernah
bertanya-tanya apa yang dia alami?
Ibu dari seorang anak
adalah sekolah pertamanya!
Tapi maaf untuk mengatakannya
Anu Kecilku
tidak dapat bersekolah
di sekolah yang baik.
Anak-anak cenderung belajar lebih
banyak dengan mengamati orang tua mereka
daripada belajar dari mereka
dan apa sebenarnya yang
diamati Anu Kecil akhir-akhir ini?
Dengan baik?
Apa sebenarnya yang
kamu ajarkan padanya?
Pernahkah Anda bertanya-tanya itu?
Gadis malang itu menghabiskan
masa kecilnya di panti asuhan.
Dia dulu merindukan orang tua.
Dia biasa berdoa kepada Lord Kanha seperti
orang gila untuk mengirim orang tuanya.
Saya pernah melihatnya.
Tapi apa yang dilakukan ibunya
setelah Lord Kanha
menjawab doanya?
Ini.. Ibu seperti ini?
Dia bahkan takut untuk
berbicara dengan ibunya.
Dia selalu takut dan
malu-malu di sekitar Anda
jangan sampai dia mengatakan
sesuatu dan kamu marah
atau tersinggung.
Dia jauh lebih bijaksana untuk usianya.
Kami telah diberkati dengan permata
tetapi Anda meredam kilaunya
dengan bertindak seperti ini.
Anda akan merebut masa kecilnya
dari dia dengan bertindak seperti ini.
Apakah saya benar?
Bahkan aku bersalah.
Bahkan saya bersalah di sini.
Saya begitu terpecah antara
tanggung jawab saya sehingga saya
tidak dapat memberikan
anak saya kapan saja!
Setelah kau membawanya pergi
rasanya seolah-olah
seseorang telah mengambil nyawaku..
Tapi kemudian saya menguasai diri
dengan mengatakan pada diri sendiri
itu
setidaknya dengan cara itu, dia
akan mendapatkan satu ibu utuh.
Menyelesaikan..
Ibu ini?
Ketika dia bahkan tidak
bisa menjaga dirinya sendiri
bagaimana dia akan
merawat anakku?
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda sendiri sedang
membakar kebahagiaan Anda.
Kamu harus menguasai
dirimu sendiri, Maaya.
Kamu harus
jaga dirimu dan putriku juga.
Masih ada waktu.
Pahami situasi
dan diri Anda sendiri
atau Anda akan kehilangan segalanya.
'Maaya.. - Apa.. Maaya..
- aku tidak melakukan kesalahan!'
'Saya telah melakukan dosa!'
"Jadi, aku harus minta maaf."
'Maafkan saya, Anupama!
Mohon maafkan saya..'
'Sudah, sudah, Maaya..'
'Aku akan pergi mengambil air, oke?'
'Anupama!'
'Maaya!'